create database ventas;
CREAR BASE DE DATOS EN EL SHELL: 
1. 	mysql -u root -p ---> (-p) entré al servidor de la base de datos.
2. 	create database ventas; -----> use [nombre]; (activa la base de datos o cambio con la que quiero interactuar)
3. (A la hora de crear una base de datos siempre la primera tabla que se crea es la que no tiene dependencias).
	create table clientes (cod_cli int (4) not null, nombre varchar (30) not null, apellido varchar (30) not null, domicilio varchar (50) not null, telefono int (10), primary key (cod_cli)); ----> el auto_increment ennumera solo para PK y si es el int. Antes del parentesis final no hay "comas"